# Застосунок для Оренди Камперів

## Огляд

Створено застосунок для компанії, яка надає послуги з оренди камперів в Україні. Застосунок складається з трьох сторінок:

1. **Домашня Сторінка**: Загальний опис послуг, що надає компанія.
2. **Каталог Камперів**: Перелік камперів з різною комплектацією, доступних для оренди. Користувач може фільтрувати за місцем розташування, обладнанням та типом.
3. **Улюблені Оголошення**: Оголошення, які були додані користувачем в улюблені.

## Технічні Деталі

- **Фронтенд Фреймворк**: React.js
- **Управління Станом**: Redux
- **Маршрутизація**: React Router
- **Стилізація**: CSS Modules
- **Інтеграція з API**: Axios
- **Деплоймент**: GitHub Pages

## Основні Функціональності

- Реалізована карта оголошення про здачу кампера в оренду з можливістю додавання в улюблені.
- Сторінка каталогу рендерить перші 4 оголошення, а решта - по кліку на кнопку "Load more".
- У разі кліку на кнопку "серця" оголошення додається до списку улюблених, а колір кнопки змінюється. При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат.
- Модальне вікно з детальною інформацією про кампер відкривається по кліку на кнопку "Show more" і закривається по кліку на "хрестик", кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
- Модальне вікно також містить форму для оформлення бронювання камперу.

## Додаткові Завдання

- Додана фільтрація за різними критеріями.
- Верстка є фіксованою в рх, семантичною та валідною.
- Немає помилок в консолі браузера.
- Використана бібліотека Axios для запитів.
- Робота виконана на React з використанням Redux.
- Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
- Код відформатований та без коментарів.
- В репозиторії присутній README.md.
- Проєкт задеплоєний на GitHub Pages або netlify.com.
